Porównanie wydajności algorytmów drzewiastych w problemie klasyfikacyjnym wykorzystującym niezbalansowany zbiór danych dla choroby Parkinsona

### 2019-11-27 docs/Conference-LaTeX-template_10-17-19/article.tex
change rysunek X to rysnek 2

Najlepszy rezultat osiągnął algorytm Random Forest, jednak pozostałe techniki również bardzo dobrze radziły sobie z tym problemem. Wykres przedstawiający uśrednione wyniki klasyfikacji dla poszczególnych zbiorów testowych, które zostały przedstawione w tabeli 1 znajduje się poniżej na rysunku X. Możemy zauważyć przewagę jaką uzyskał algorytm Random Forest dla każdego z testowanych podzbiorów.

\begin{figure}[htbp]
\centerline{\includegraphics[scale=0.65]{pic/CV_chart.png}}
\caption{Wykres porównujący osiągane wyniki przez algorytmy dla każdego zbioru testowego.}
\label{drzewo_decyzyjne}
\end{figure}

>>>>

Najlepszy rezultat osiągnął algorytm Random Forest, jednak pozostałe techniki również bardzo dobrze radziły sobie z tym problemem. Wykres przedstawiający uśrednione wyniki klasyfikacji dla poszczególnych zbiorów testowych, które zostały przedstawione w tabeli 1 znajduje się poniżej na rysunku \ref{CV_chart}. Możemy zauważyć przewagę jaką uzyskał algorytm Random Forest dla każdego z testowanych podzbiorów.

\begin{figure}[htbp]
\centerline{\includegraphics[scale=0.65]{pic/CV_chart.png}}
\caption{Wykres porównujący osiągane wyniki przez algorytmy dla każdego zbioru testowego.}
\label{CV_chart}
\end{figure}
